/
選択肢２を選択しました。
これはシナリオのサンプルデータです。

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。１
!背景 26a
!音楽 108

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。２

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。３

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。４
!音楽 無し

/
二番目の分岐です。
あああああああああああああああ
いいいいいいいいいいいいいいい
ううううううううううううううう
!分岐 選択肢１ルートＢ－１ 321_第三幕ルートB-1シナリオ 選択肢２ルートＢ－２ 322_第三幕ルートB-2シナリオ 選択肢３ルートＢ－３ 323_第三幕ルートB-3シナリオ
