/
選択肢１を選択しました。
これはシナリオのサンプルデータです。

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。１
!背景 16a
!音楽 085

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。２

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。３

/
あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお、あああああいいいいいうううううえええええおおおお。４
!音楽 無し

/
二番目の分岐です。
あああああああああああああああ
いいいいいいいいいいいいいいい
ううううううううううううううう
!分岐 選択肢１ルートＡ－１ 311_第三幕ルートA-1シナリオ 選択肢２ルートＡ－２ 312_第三幕ルートA-2シナリオ 選択肢３ルートＡ－３ 313_第三幕ルートA-3シナリオ
